天之矛
地之盾
政府發動了葬送殺老師的最終計劃
他們沒有聽取我們的心願
最後的任務是全員順利到校
想見老師
不能見面的話什麼都無法終結
距殺老師暗殺截止時限
還有3小時
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第22節課 生日課 by 神崎有希子 中村莉櫻
離天之矛充填完成還有3小時
完全葬送了稀有的實驗樣本
雖然略微感到有些浪費
但這也是為了世界和平
孩子們可以突破嗎
什麼
山裡有入侵者
好像已經突破了警備
是一群怪物啊
是惡魔
不知道有多少人
我們被看扁了
OK
三人的配合很漂亮
與B隊的聯繫中斷了
看來真的有入侵者
你們小心
OK
有狙擊手 全員注意
方位是…
我說… 剛才那個響音沒事吧
沒關係啦
只是溫柔地把他包起來了而已
這邊的小隊已經解決掉了 業
OK
你那邊情況如何
現在…
好辣 好麻 好麻…
抱歉了 大家都是專業部隊
不用這種手段 是聽不到你們慘叫的吧
拿慘叫聲做為誘餌 引來更多增援
我想在這裡再解決掉兩三人
可以的吧 律
是的 有三人左右正沿山脊接近
另外冷杉林的高地處
安放了固定機槍
了解
從山葡萄從方向穿過石柯林的脫離的路線呢
是的 從那邊走沒問題
那麼寺坂 清除那條路的敵人
進軍直達一本松位置
收到
C隊D隊消息不明
趕快報告情況
喂 這是怎麼回事 烏間
那座山如同學生們的後院
在那裡的一年期間
他們捕捉小動物 玩耍 和上課
現在閉著眼睛都能行動了吧
只要以那個學習場地作為戰場
他們就是世界上最強的暗殺集團
是你牽線搭橋了吧
是他們自己判斷 自己計劃 自己行動的
就算我們制止了
他們也會盡全力想方設法突破的
真是寵溺孩子的傻父親
岡島 去你那邊了
還有50公尺
指揮的話
赤羽業是最合適的
堪比惡魔的頭腦 會用盡所有可用資源
搞什麼啦 到底有多少敵人啊
讓你們稍微霹靂啪啦一會哦
這山裡 平時就布滿了陷阱呢
雖然是把殺老師當假想目標所設下的
放我下來
可惡 還有剩下的喔
的確是我們大意了
在這裡你們似乎技高一籌
麻醉針嗎
然而只要知道了你們的技倆的話
就不足為患了
業
臭小子
明明老實一點就可以這樣結束的
事已至此 你們還有什麼不服
這是必須由我們自己解決的事情
不該由你們這些之後來的人瞎攪和
關於殺老師請相信我們
說白了請放手全權交給我們吧
業
渚
等等 他還在動呢
你們這群臭小子
好好解決掉啦 混蛋
不是裝帥玩擊掌的時候吧
全體隊員都沒有回答
什麼
光聽聲音就知道了
老師…
大家都成長了呢
殺老師…老師…老師…
你說學生們明知危險還是進入了屏障圈
這到底又能如何
他們只是一般民眾 不能坐視不管
被逼到走投無路的目標如果要拼個魚死網破
可能會釀成大慘劇
我和伊莉娜也進去
我們或許還能說服他們
那就是雷射光
原來如此啊
要殺死我的雷射光
發射時間定在了日期更迭的前一瞬了呢
那種功率的話 完全防禦形態也是無效的吧
怎麼這樣…
殺老師 快想辦法逃走吧
當人質也好 我們什麼願意做
現如今 我的存在已經被公諸於眾
這次發射已是勢不可擋了
殺老師你是知道的嗎 會變成這樣的局面
退一萬步講 假使為師不爆炸
像我這般的怪物 世界各國也不能無所忌憚
他們想盡一切辦法趕盡殺絕 也是情理之中
如果早點著手 說不定就有法子了
比如破壞屏障圈的發射裝置
再比如在電視和網路上擴散申訴
如果做這種事
你們可能會被視為危險分子 而受到更為嚴密監視
而且發射裝置的防禦也是銅牆鐵壁
為了防止老師的投擲攻擊 他們還布置了對空武器
以你們現在的能力和裝備
進行不到一半就會被抓住了
他們的計劃已經如此無懈可擊
不惜投入大量技術 時間和人員
凝聚了全世界的智慧和努力
作為結晶的這次暗殺終於超越了老師的能力 我深感敬佩
我因成為這個暗殺目標而感到光榮
但是 那就是說我們所付出的努力都是白費力氣嗎
真有徒勞的事嗎 矢田同學
你們為了確認老師的爆炸機率在1%之下
甚至連宇宙都闖了一遭
而正是你們的努力
陷入陰暗低迷的E班又恢復了開朗朝氣
隨後的一個月 雖然很短暫但是非常快樂
那些課程 那些心意 都是很重要的
你們用盡課堂所學到的一切 只為了來見我
對於老師而言 沒有比這更幸福的事了
就他媽沒時間了 這真的好嗎
僅僅只有他媽的1%喔
冒這麼點險我們眉毛都不抬一下
為什麼政府和民眾都不肯聽一下我們的話
我們可都是生活和你最密切的人
這隻章魚除了有點好色 有毛線的危險啦
小屁孩的話不足為信
對此還深表同情
這相當於侮辱
這種事怎麼可能接受
下次見到他們我一定要…
寺坂同學 還有各位同學 老師給你們一條建議吧
你們在之後的人生裡 必定會被強大的社會洪流所阻撓
而遭遇心想不能事成的情況
在這種時候 不可揪著社會的原因不放
不可否定社會
這種行為說直接點就是浪費時間
這種時候就應該想 這世界就是這麼不堪
然後儘量修復自己不甘心的心
冷靜之後再做打算
既然社會的激流如此翻弄與我
那自己置身其中又該如何逆水行舟
你們應該已經學過怎麼做了
就在這個E班 這個暗殺教室
不需要一直正面迎戰
躲避或隱藏都無妨
只要不犯規 也可以突然奇襲
使用超乎常識的武器也不失為上策
心懷鬥志 不焦躁不氣餒
不斷重複嘗試和犯錯 總有一日能看到美好的結果
因為你們所有人都是能做到這一點的一流殺手嘛
都什麼時候了還上課呢
呶嚕哈哈哈 就是這種時候才能上這課嘛
身為教師 絕不能錯過教育的機會
但是啊 你們真心想要拯救老師的這件事
老師可是高興得一直都熱淚盈眶 真的喲
為什麼 能夠這麼鎮定 殺老師
如果不來這個E班
或許能在某個地方安穩地活下去
是我們 把殺老師…
話說回來 中村同學
在山裡的激戰中你的腳步很沉著呢
而且還有一股甜味喲
你真是千里耳順風鼻欸
從月球爆炸到今天剛好一年了嘛
我記得雪村老師把這天定為殺老師的生日了
這樣都沒有弄壞 完整帶過來
你真該稱讚一下我的技術…聽人說話啊你妹
可是…可是…我已經一週沒吃到甜點了欸
喂喂喂　你口水都要滴到上面了
大家趕緊唱歌吧
一二三 起
祝你生日快樂…
切 這安排也太做作…to you…
親愛的殺老師祝你生日快樂…
祝你生日快樂…噢耶…
已經足夠得不能再多了
好了快吹蠟燭吧 只有一根 輕點吹哦
這份回報真是生命中不能承受之重啊
生日快樂
白…不對
柳澤
時機已成熟
就讓我用世上最殘忍的死亡作為禮物吧
老師 你應該知道我是誰吧
讓我重新再為各位同學們介紹一下吧
他就是從那隻章魚身上奪走「死神」之名的男人
並且 從今天開始 他即將成為新一任「殺老師」
永別了 老師
你沒看穿吧 我真正的臉孔
如果擁有自己技術的人再多出一個
暗殺的高度就能更上一層樓
所以 我收留了自願成為弟子的他並撫養他長大
他曾經是個很憧憬力量的男孩
所以我如他所期望地授予他力量
為了培養他的忠誠心
我也展示了我們之間絕對的力量懸殊
利益和恐懼都充分地給予了他
本不該有背叛的要素
老師 關於這次工作的入侵路線
東門方向的警備力量比較薄弱
如果能交給我的話 肯定能做好入侵的準備
是哦 計劃不變 你就按計劃在這裡監控吧
老師 我琢磨出了殺傷力更高的刀術
是二刀流的豪華套餐版
是哦 沒什麼實用性嘛
如果不想增加工作的風險
不如先把我教你的練到爐火純青吧
並不是有哪裡做得不夠
那個時候 我還什麼都不懂
可能那個學生只是希望能得到正視而已
從你的眼裡
我沒有好好正眼看過你 我的第一個學生
柳澤 此刻現身也是你的企圖之一嗎
那不就可以回收實戰資料和目標實驗體了嗎
僅用一隻就能打贏反恐戰爭
殺不死的無敵生物
把它投入實際運用才是我國的真正想法
這只是…
這傢伙就是…那個…
之前襲擊我們的第二代「死神」
之前只有臉 怎麼現在全身都變成怪物了啦
只不過是和那隻章魚一樣進行了相同的改造
不同點在於 他是自願希望變強接受了改造
和不成器的糸成和妹妹不可相提並論
能想像得到吧
身為人類的時候 他就能隻身一人壓制你們全班
現在得到了絕無僅有的觸手和憎恨
他現在的破壞力可想而知
受死吧
快逃！
這是Sonic Boom
他的觸手初始速度就能達到2馬赫
最高瞬時速度是 40馬赫
40馬赫？！
簡單點說就是基礎性能兩倍最佳化
觸手增幅了第二代的超人動態視力和直覺
他也相當輕鬆的融入了超音速的世界
和不上道的小孩子不一樣
他極快地適應了觸手
就和那邊那隻第一代一樣
殺老師！
最大的差別還在於
他和那隻章魚或你們不同
觸手設計中並不考慮持續性使用
也即是說 他完全無需維護 一次性用完即扔
以壽命不足三個月為代價
調整為可以爆發出極大能量的狀態
而他的構造在死亡時也沒有爆炸的風險
啊哈哈 是不是一件安全又完美地武器
你總是這樣
光是傷害別人 自己躲在安全的地方
你是這麼想的啊
你是以為我沒有死的覺悟嗎
喂 那個是…
難道他…
性命什麼的根本就無所謂
只要能殺死奪走我一切的你
關節 肌肉纖維 脊髓 神經
即使不是全身 只要在關鍵處一一植入觸手
就能在保持人類機能的同時變身超人
悽慘的死去吧 小白鼠
給你親愛的學生們留下一生的內心傷害吧
什麼？
各位同學
剛才的課上我忘了說一件事
就算再怎麼巧妙躲避正面戰鬥的殺手
人生中總有某些時候不得不傾盡全力以死相搏
而老師的人生裡
那就是現在！
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
優しく差し込む
溫柔地灑落
大きな窓の中
大大的窗戶中
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
遠くに感じた
感覺有些遙遠
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
僕を温める
溫暖著我
小さな部屋
在狹小的房間中
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘記
また君に会える日まで...
直至與你再次相逢之日
小白鼠　絕望了嗎
殺老師被完全壓制了
這麼黑暗的怨念
殺老師快逃
觸手問我…
別再拖學生下水了
察覺到
好厲害
想成為什麼人
完全不是同一個層次的
就告訴你吧
非常爽